Ayant quitté l'Île des Hommes-Poissons, le navire monte enfin vers le Nouveau Monde.
Tout va super bien !
Ça va tellement bien que c'en est presque flippant !
Ah, ça fait du bien.
Que penses-tu de mon Tempo de Douche ?
Tu veux te joindre à moi ?
Qui, moi ?
Non merci. Je me suis lavé il y a deux jours.
Je suis plus intéressé par ce nuage qui ressemble à de la barbe à papa. Il a l'air délicieux !
Ce n'est pas comestible.
Vraiment ? Tu veux dire que ce n'est pas de la barbe à papa sucrée ?
Quoi ? Il y a quelque chose de sucré et bon
dans la salle de bain ?
C'est vrai ! Ça a vraiment l'air sucré et délicieux !
S'il te plaît, Nami-san !
Tourne-toi par ici !
Chopper, ne t'approche pas trop de ce nuage.
Peur ! Je ne veux plus manger ce nuage finalement !
C'est tellement relaxant...
Comme le bain de Sunny m'a manqué ces deux dernières années !
Prendre un bain et regarder les profondeurs marines,
qui ressemblent au ciel nocturne...
C'est ça la vie !
Ils vont s'en sortir sur le pont sans toi ?
Je sortirai du bain
avant d'entrer dans les courants ascendants, donc ça ira.
Si des monstres marins apparaissent,
je suis sûr qu'ils peuvent les gérer.
Dépêche-toi, Usopp !
Hé, attendez une minute !
On a affaire à des poissons Géant !
Une corde fragile ne pourrait pas les retenir !
Oh là là, vous avez l'air de vous amuser.
Je n'y ai pas pensé en descendant
parce que j'étais trop excité par l'Île des Hommes-Poissons...
mais si on attrape un poisson des profondeurs et qu'on le remonte à la surface...
Sanji peut nous le cuisiner, non ?
J'espère que ça ira bien avec du cola !
Cuisiner, hein ? Super idée !
J'ai hâte de prendre un verre
pour fêter notre entrée dans le Nouveau Monde.
Alors, lequel on choisit ?
J'en veux un qui a l'air délicieux.
Peut-être qu'on devrait frire celui-là et le manger avec du sel ?
Poisson frit avec du sel, hein ? Ça a l'air super !
Celui-là serait peut-être bon grillé à la sauce soja sucrée.
Poisson grillé, hein ?
Oh ! Celui-là a l'air bon aussi !
Si on met de la mayonnaise dessus, ça sera forcément bon !
Hein ? Lequel ?
Non, pas question.
Celui-là aura mauvais goût, peu importe comment tu le cuisines.
Vraiment ? Bon, n'importe lequel fera l'affaire.
Sanji peut cuisiner n'importe quoi et le rendre bon !
Tu veux quand même manger celui-là ?!
Attends, il n'est pas un peu trop gros ?!
Vite ! Attrapez-le !
Étoile de Capture Infaillible
D'accord !
On a attrapé un poisson des profondeurs !
J'ai hâte de le manger !
Mais, est-ce que c'est vraiment un poisson ?
Peut-être que c'est juste un vieux type ?
Un vieux type ?
Il s'est transformé en appât !
Hé hé hé ! Encore ?!
Ils continuent d'arriver !
Dépêche-toi de le remonter, Usopp !
Hein ?! Pas possible !
Le navire va chavirer !
Les poissons continuent d'arriver !
Ils sont comme des poupées russes !
Il s'est passé quelque chose ? Le navire tangue.
Et ils font beaucoup de bruit sur le pont.
Je suppose que les laisser seuls était une mauvaise idée, finalement.
Style à une épée
Canon de 360 Livres / Phénix des 360 Désirs Terrestres
Bon travail, Zoro !
C'est quoi tout ce raffut ?
Hé, Sanji ! Regarde ça !
Je vois, super idée !
Cuisiner un poisson des profondeurs, hein ? J'adorerais essayer.
Plus important... Pourquoi toi es cuit ?
Et tu devrais être encore plus excité !
Parce qu'il y a deux autres poissons à l'intérieur !
Bref, on continue de monter vers la surface ?
J'ai un mauvais pressentiment, comme si on coulait.
Tu imagines probablement ça.
Q-Qu'est-ce que c'est que ça ?
Un serpent de mer Géant !
Bien ! Rapproche-nous ! On va le manger aussi !
On ne peut pas tirer ça avec le navire !
Attends ! Est-ce que ce serait...
Le Whitestrom ?!
Un maelström blanc Géant, qui apparaît sous l'eau de nulle part, comme un Dragon vivant !
Quoi ?!
Un maelström sous-marin ?!
Punaise, ces gars sont juste...
Quoi ?! C'est grave ! C'est le Whitestrom ?!
D'après ce que j'ai entendu,
tout navire pris dans ce vortex...
réapparaît des jours plus tard dans une mer incroyablement lointaine,
sans aucune trace de l'équipage !
Ça doit vouloir dire que tout le monde meurt !
C'est vraiment grave finalement ! Fuyons d'ici !
Le navire est transporté dans une mer incroyablement lointaine ?
Alors... c'est comme une de ces super zones de téléportation ?!
Non, imbécile !
Tout le monde ! Éloignez-nous de ce vortex, vite !
Hé ! Voilà la navigatrice !
On se tire d'ici, bande d'idiots !
C'est quoi ce poisson ?!
Oh, on l'a attrapé !
Qu'est-ce que vous faites ?!
On ne peut pas bouger avec ce truc accroché au navire !
Tu vois ? Le poisson se fait aspirer par le vortex !
Mince ! Enlevez-le !
Oui !
Non ! Coupe la corde !
Quoi ?! Mais notre poisson des profondeurs cuit ?!
Qu'est-ce qui est le plus important, le poisson ou nos vies ?!
Je vous ai laissés seuls dix minutes !
Comment avez-vous pu nous mettre dans un tel pétrin ?!
Franky ! Utilise le Coup de Burst !
Non, c'est beaucoup trop tard !
Pas vrai ?
Je t'avais dit de le faire !
On se fait aspirer dans le vortex !
C'est une sacrée situation !
C'est génial !
Nooon ! On est fichus !
Je veux pas mourir !
Accrochez-vous au navire !
On s'est arrêtés !
C'est quoi ce mur noir ?
Ces gémissements... Est-ce que...
Oh, cette cicatrice !
Je reviendrai te voir !
Et quand ce sera le cas, on se battra à nouveau !
Laboon ?!
Laboon !
On va définitivement faire le tour du monde
et revenir ici !
Attends-nous !
Laboon ! Tu es devenu si grand ?!
Ne dis pas n'importe quoi !
Laboon est dans la première moitié du Grand Line !
Il est trop grand, il ne pourrait même pas passer
par le trou du Red Line !
Incroyable !
C'est comme un miracle.
Je n'aurais jamais pensé voir un groupe de Baleines des Îles.
Celle-là a des blessures sur la tête qui ressemblent exactement à celles de Laboon.
Ouais ! Les cicatrices sont exactement les mêmes !
Quel choc ! Ce n'est vraiment pas Laboon ?
On va livrer le breuvage de Binks...
Laboon ! Arrête !
Écoute-moi !
C'est moi ! Je faisais partie des Pirates Rumbar !
C'est moi, Brook !
Reviens à toi !
Je t'ai dit, c'est une baleine différente !
Laboon !
Ce n'est pas le moment de les admirer calmement !
Même si on est sortis du maelström, on est toujours en danger !
D'abord, on doit faire un compte pour vérifier que personne n'est passé par-dessus bord dans le vortex !
Nami-san !
Oui !
Robin-chan !
Je suis là.
D'accord. On doit se tirer d'ici vite fait !
Si on percute ces baleines géantes, le navire va prendre cher !
Comptez-nous aussi !
Sanji-kun ! J'ai honte d'avouer que les six autres membres d'équipage n'ont pas encore reçu une mort honorable !
Nami-san, quels sont vos ordres ?!
On peut rester où on est.
C'est ça, on se débrouille très bien, bande d'idiots !
Reprenez l'observation des baleines immédiatement !
C'est quoi ce bordel ?!
Cet énorme banc de baleines
crée son propre courant océanique.
Essayer d'y résister ne fera qu'augmenter le danger.
Assurez-vous que les voiles sont déployées !
Tournez le navire dans la même direction que les baleines !
Oui !
Bien sûr... Ça doit être la terre natale de Laboon.
Est-ce qu'un de ses proches est là ?!
C'est dangereux, Brook !
Si quelqu'un ici cherche une petite baleine
séparée du groupe il y a cinquante ans...
alors ne vous inquiétez pas ! Il va bien,
dans une mer à l'autre bout du monde !
D'après Luffy-san, il a grandi et il est costaud !
S'il vous plaît, ne vous faites pas de souci !
Suivez le courant océanique !
Bien !
On va livrer la bière de Binks,
en nous abandonnant aux caprices de la brise et des vagues.
Au-delà des marées, même le soleil du soir est joyeux.
Le chant des oiseaux, traçant des cercles dans le ciel.
Adieu le port, adieu la vieille ville natale.
Chantons une chanson avec un DON, une chanson pour notre départ !
Les vagues d'or et d'argent se transforment en éclaboussures,
alors que nous mettons le cap vers le bout de la mer !
On va livrer la bière de Binks.
Nous sommes des pirates, traversant les mers.
La mer est notre oreiller et le navire notre matelas.
Le crâne est gravé sur notre voile et notre pavillon.
Une tempête arrive du ciel lointain.
Les vagues dansent, frappez les tambours !
Hé ! Vous nous laissez vous chevaucher !
On peut les laisser nous porter comme ça.
Si tu es pris par un vent traître, ça pourrait être la fin,
On dirait qu'on suit tous le même courant ascendant.
mais le soleil se lèvera toujours le matin !
Luffy ?
Je le vois !
En avant, les gars !
Dix !
Neuf !
Huit !
Sept !
Six !
Cinq !
Quatre !
Trois !
Deux !
Un !
On y est !
Dans le Nouveau Monde !
On a réussi !
On a enfin réussi à arriver ici !
Le temps est pourri !
Des cumulonimbus dans le ciel !
Le vent souffle violemment !
La mer est déchaînée !
Les aiguilles de la boussole sont folles !
Allez !
Youpi !
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?! Impossible !
Une mer rouge ?
Regarde ! Une éruption volcanique !
Écoute bien, Luffy !
Aucune des trois aiguilles de la boussole ne pointe vers cette île !
C'est une anomalie, même dans le Nouveau Monde anormal !
Encore une éruption !
On la voit d'ici !
On se fiche des aiguilles !
On jette l'ancre, quoi que tu dises !
Pas question ! On ne peut pas s'approcher plus que ça !
Je veux dire, c'est une mer de feu !
Je te comprends pas !
Le feu...
Ce n'est qu'une question de temps avant que le navire prenne feu !
Non !
Le Sunny est super-ignifugé !
Même s'il ne devrait pas brûler,
il y a quelque chose qui cloche dans cette mer !
Regarde, les poissons ne sont que des os ! Des os ! Des os !
Quoi ? Tu m'as appelé ?
Hé, c'est quoi ça ?
L'escargophone pleure.
Hé, qu'est-ce qui va pas ?! Tu as mal au ventre ?
Idiot, c'est un signal de détresse.
Quelqu'un appelle à l'aide.
Donc, si je décroche,
on peut communiquer avec eux ?
Attends, Luffy ! Moins de cinquante pour cent des signaux de détresse sont réels !
La Marine utilise tout le temps ce genre de piège,
donc c'est probablement ça !
Si tu décroches et qu'ils ont mis la ligne sur écoute, ils sauront qu'on est dans le coin !
Bien vu, Robin !
Écoute, Luffy,
on devrait réfléchir à ça posément avant d-
Allô ? Je m'appelle Monkey D. Luffy !
Je suis l'homme qui deviendra le Roi des Pirates !
T'as répondu trop vite, et t'en dis trop !
S'il vous plaît, aidez-moi !
Qu'est-ce qui va pas ?!
Il fait glacial... C'est toi, le chef ?
Non, je ne suis pas ton chef.
Tu dis qu'il fait froid ?
Mes compagnons se font tous massacrer.
Le samouraï va tous nous tuer !
Samouraï ?
Hé, comment tu t'appelles ?!
Où es-tu ?!
Peu importe qui je suis, sauvez-moi.
Je suis sur...
Punk Hazard !
Il s'est fait tuer !
Est-ce que...
Je soupçonne un acte criminel.
Bien sûr que c'est criminel ! Il vient de se faire assassiner !
Le Nouveau Monde fait peur !
Il aurait pu jouer la comédie. C'est peut-être encore un piège.
Elle garde son sang-froid !
Allez, Robin-san !
Il a dit samouraï, Brook.
Oui, ça doit être un de ces samouraïs...
Le nom des épéistes du Royaume de Wano.
Le Royaume de Wano est une nation isolée, qui ne laisse jamais entrer les étrangers.
Il n'a même aucun lien avec le Gouvernement Mondial.
Apparemment, les épéistes appelés samouraïs
sont si forts que même la Marine ne les approche pas.
L'épée de renom Shuusui,
autrefois maniée par un samouraï légendaire.
Si tu es son maître, cette lame devrait être satisfaite.
Quelle frustration, que ce corps de samouraï tombe.
Un royaume comme ça existe ?
Mais il a dit qu'il était à Punk Hazard, pas au Royaume de Wano.
Il parlait de cette île en flammes ?
S'il utilisait un Baby Escargophone,
alors cette île est la seule à portée.
D'accord ! Allons sauver ce type !
Non !
Luffy, réfléchis !
Il y a de fortes chances qu'on soit déjà trop tard !
Les samouraïs font peur !
J'ai peur aussi !
Peu importe qui je suis, sauvez-moi.
Je suis sur...
Punk Hazard !
Smoker-san, est-ce que c'était...
Bon sang ! Quel chemin ont-ils pris ?!
Il y a d'abord eu l'incident sur l'Île des Hommes-Poissons,
puis le tumulte après ça...
et si je projette leur route à partir de ce point...
Punk Hazard, hein ? Ça tient la route.
A-Arrêtez, je vous en supplie ! Je ferai tout ce que vous voulez !
Je ferai n'importe quoi !
On veut que tu brûles !
Chaud !
Arrêtez, brutes ! Arrêtez de torturer les pirates !
Tashigi ! On met le cap sur Punk Hazard.
Mais Smoker-san, Punk Hazard...
est inhabité depuis qu'il a été bouclé
après l'incident d'il y a quatre ans !
C'est impossible que des gens soient là-bas !
C'est vrai, ça ne devrait pas être possible
que des créatures y vivent.
Mais ça vaut le coup d'œil, quand même.
On met les voiles pour Punk Hazard !
Hein ? Mais Vice-Amiral Smoker...
Cet endroit est interdit, tu le sais, non ?
Ne viens pas me parler des règles, raclure !
Bien !
C'est décidé. Ceux qui iront sont...
Nous.
Quelle excitation.
Quelle déprime.
Oh, t'as gagné ? Chanceux !
Non, j'ai perdu ! Que quelqu'un échange avec moi !
Tiens, prends ma boîte spéciale aux coquillages Géant.
J'ai hâte de goûter !
Génial ! Elle a créé un chemin de nuages !
T'as appris à faire ce truc
qu'ils utilisaient sur l'île céleste ?
C'est juste des nuages,
alors traversez pendant que c'est stable.
Compris !
D'accord !
Voilà l'équipe d'éclaireurs !
On compte sur toi, Mini Merry !
Tenez bon, vous tous !
T'as trop de chance aux tiges !
On pourra y aller plus tard.
Faites attention !
Usopp, bonne chance !
Échange avec moi !
Ce coquillage Géant est délicieux !
Hé, pourquoi tu manges déjà ça ?!
Oh, on est montés au-dessus des flammes ! C'est marrant !
Maintenant on peut traverser la mer de feu !
Ces nuages tiendront jusqu'à notre retour ?
Tant mieux que la pluie se soit arrêtée.
Temps parfait pour une reconnaissance.
Mais il fait tellement chaud !
Nami-san,
ce nuage va jusqu'à l'île ?
Je ne sais pas.
Je suis trop content de ne pas avoir à accompagner Luffy.
Je supporte pas la chaleur !
Je ne pouvais pas le laisser partir seul, après tout.
Ils reviendront
dès qu'ils verront qu'il n'y a rien !
T'as pensé à tout, hein ?
Je vais préparer un dessert froid avec le coquillage Géant pour notre gentil Nami-san tout de suite !
Youpi !
Tu vois ? C'est bien l'entrée !
Écoutez, des gens ont peut-être vécu ici avant...
mais impossible qu'ils y vivent maintenant !
Le Snail Phone a dû
capter une transmission d'une île lointaine !
Pas vrai, Robin ?
Ça n'a pas l'air beau, mais c'est étonnamment bon.
Toi aussi ?! Pourquoi tu manges ça maintenant ?!
Tu ne vas pas manger ?
Je ne pourrais rien avaler là !
Ah, j'ai une rechute inattendue
de ma maladie d'il y a deux ans !
Hé, les gars... Franchement,
j'ai la maladie "je peux pas entrer sur cette île" !
Je sais.
Pas de doute. C'est le bon endroit.
Alors c'est ça, Punk Hazard ?
Allons mettre le Merry sur l'île.
Donc le signal d'urgence
venait bien de cet endroit ?
On dirait que c'est interdit d'entrer sur cette île.
Luffy, regarde ça !
Danger... Défense d'entrer ?
Tu vois ? Les logos du
Gouvernement Mondial et de la Marine sont là !
Donc en gros, même si quelqu'un est à l'intérieur,
ce sera quelqu'un du côté du Gouvernement !
C'était une perte de temps. Rentrons !
Gah, trop chaud.
Hé, vous autres !
L'entrée par effraction est un crime, vous savez !
Oh, et puis les pirates sont des criminels.
Ne m'en voulez pas si vous finissez
dans un combat contre le Gouvernement Mondial !
Oh, et puis on l'a déjà fait.
H-Hé, attendez !
Il fait si chaud... Mais bon...
Tout cet endroit est en feu.
On dirait pas que cette île a toujours brûlé.
Y a eu une sorte de catastrophe ? Ou un accident ?
Hé, Luffy !
Ce n'étaient probablement pas des maisons.
Ça devait être une installation gouvernementale.
Alors cet endroit a été bouclé
après avoir pris feu et être devenu trop dangereux ?
Ou c'était une installation dangereuse dès le début ?
Le fait que le Log Pose
ne pointe pas vers cette île me tracasse.
Hé !
Le gars de tout à l'heure, t'es là ?!
On est venus te sauver !
Hé !
Sors !
Samouraï !
N'appelle pas le meurtrier !
T'as retrouvé l'appétit ?
Tais-toi ! Je noie mon chagrin !
Ah oui, et ça me tracasse depuis un moment...
Le gars sur le Snail Phone a dit qu'il gelait, non ?
Il gèle... C'est toi, le chef ?
Tu marques un point.
Il fait si chaud ici, et pourtant il a dit qu'il faisait froid.
Peut-être que c'était un idiot ?
Quel genre de raisonnement c'est ?!
Est-ce qu'il pourrait y avoir des endroits froids sur cette île en feu ?
Ou alors il voulait dire qu'il avait si peur qu'il en avait des frissons ?
Nami, quelque chose ne va pas ?
Eh bien, les nuages...
Le ciel au-dessus de cette île est vraiment bizarre, maintenant que je regarde de plus près.
On dirait presque l'Arctique de l'autre côté.
C'est impossible !
Un Géant !
Non.
C'est bien plus gros qu'un Géant !
Est-ce que c'est...
Q-Quoi ?! C-Ces trucs existent vraiment ?!
Non, ce sont des créatures fictives !
Comment pourraient-elles exister pour de vrai ?!
Mais regarde-la !
Comment appeler ça autrement ?
Un Dragon ?!